10 лаб

19
Построить заштрихованную фигуру затем ее переместить, промасштабировать, повернуть


ЛАБА 2
в этой работе экранная система координат
вывод исходного изображения в центре экрана!!!
Указать центральную точку изображения
выполнение каждой из 3х операций
очередное преобразование происходит к текущему изобрадению
запись истории операций
делать откат на 1 шаг назад
кнопка выхода





ЛАБА 1
29
На плоскости задан прямоугольник координатами (по порядку обхода) вершин и множество точек.
Найти такой треугольник с вершинами в точках множества,
для которого прямая соединяющая центр прямоугольника и точку пересечения биссектрисс треугольника
образует минимальный угол с осью абсцисс.


ввод вывод в графике кнопки и поля ввода
добавлять точку
удалять точку и несколько
изменять значение
кнопка найти решение

номера точек и их коорт
отобразить графики, только результат
максимально возможный масшатб
треугольники и окружности разными цветами!
вырожденные случаи нас не интересуют

оси в декартовой системе! привычном виде
точки надо пронумеровать и поставить их координаты (натпись грамотно расположить)

если результата нет то надо указать почему
одни и те же точки вводить можно!


Лабораторная работа 1
Пермякова Екатерина ИУ7-42Б
Вариант 29
Задание:
На плоскости задан прямоугольник координатами (по порядку обхода) вершин и множество точек.
Найти такой треугольник с вершинами в точках множества,
для которого прямая соединяющая центр прямоугольника и точку пересечения биссектрис треугольника
образует минимальный угол с осью абсцисс.

Описание интерфейса:
В поля X Y вводятся координаты добавляемой/редактируемой точки (x, y могут принимать целые значения)
Если добавляем точку в прямоугольник ABCD, нажимаем на кнопку соответствующую названию точки
(Для построения прямоугольника достаточно ввести 3 точки, поэтому после их ввода 4 точка высчитывается сама)
(Редактирование 1 точки прямоугольника не имеет смысла, так как все 4 точки крепко связаны и изменить только 1 не получится,
поэтому если надо редактировать прямоугольник, следует удалить 2 и более точки и написать вместо них новые)
Для удаления/редактирования точки, сначала выбираем ее id из списка

Точки из множества точек могут повторяться
Точки из множества точек пронумерованы по порядку и если удаляется точка из середины, номера точек сдвигаются влево
Так как точки из множества точек могут повторяться на рисунке их индексы не отображаются, чтобы не было наложения

29
На плоскости задан прямоугольник координатами (по порядку обхода) вершин и множество точек. Найти такой треугольник с вершинами в точках множества, для которого прямая соединяющая центр прямоугольника и точку пересечения биссектрисс треугольника образует минимальный угол с осью абсцисс.
сделать в графическом ????







