
Что такое порты ввода вывода?	Независимое адресное пространство адресное пространство
Что программа обязательно должна сделать для корректного перехвата прерывания	Сохранить адрес старого переводчика
Где находится таблица векторов прерывания в реальном режиме работы процессора х86 и каков ее размер одного вектора	Находится в начале памяти начиная с адреса 0, занимает 1024 байта, размер вектора - 4 байта
Значения каких регистров помещающихся в стек при срабатывании прерывания?	FLAGS, CS, IP
Укажите какая характеристика соответует команде NEG	Изменение знака
Какого вида прерываний не существует

Системные
Программные
Синхронные	Системные
Укажите на какую величину стека после выполнения следующих команд

push AX
push BX
pop CX
call F	4
Укажите величин, на которую изменится казатель после выполнения следующей команды:
RETN 4	6

Прибавится на 4
+ сохраняются флаги при call, они загрузятся
Какая команда осуществляет логический сдвиг битов в лево	SHL
Что делает команда TEST?	Побитовое И без сохранения результата
Неупакованное двоичное десятичное число	Десятичное число от 0 до 9, хранящееся в байте
Упакованное десятичное число	Десятичное число от 0 до 99 хранящееся в байте
Какая операция с сегментным регистром недопустима

Загрузка константы, выгрузка в регистр общего назначения, загрузка из регистра общего назначения	Загрузка константы
mov ax, [bp][di+4]	bp + di + 4
DS SEGMENT
ORG 20h
I DB 0
A DB 1
DS ENDS 

Чему равен OFFSET A?	21h
В каких коммандах применяется сегментный префикс?	При работе с значениями переменных
Короткий переход. Сколько байт занимает метка? Куда переходим. В сегменте? [-127, 127]?	Метка занимает 2 байта. переход в пределе сегмента
Какая команда переходит в соответствии усовию меньше или равно?	JLE
Вычислить физический адрес соотвествующий сегментной части и мещению 5089h:37B4h	54044h
Разрядность регистра IP	16
Вычислить физический адрес, соответствующий следующим сегментной части и смещению: 1A29h:37B4h	Правильный ответ: 1DA44h
Какая формулировка соответствует характеристикам дальнего перехода?	Метка занимает 4 байта, переход допустим в пределах всей памяти
Имеется описание следующего сегмента:

DS SEGMENT

ORG 100h

I DW 0

A DB 1

DS ENDS

Чему равно OFFSET A?	Правильный ответ: 102h
