задача J

Ввод: w h c
w - ширина страницы в пикселях
h - высота строки в пикселях
c - ширина символа в пикселях

документ - последовательность абзацев
Абзац - послед-ть элементов (слов и рис)
Элементы разделены ' ' или '\n'
Абзацы разделены - пустой строкой
Слово - это лат буквы, цифры - ". , : ; ! ? - ' "
Рис - (image image parameters) параметры разделены ' ' '\n'
Параметры:
	width — целое положительное число, ширина рисунка в пикселях 
	height — целое положительное число, высота рисунка в пикселях 
	layout — одно из следующих значений: 
		embedded (в тексте), 
		surrounded (обтекание текстом), 
		floating (свободное), 
описывает расположение рисунка относительно текста



ПРО РАСПОЛОЖЕНИЕ СЛОВ
Перед каждым словом, кроме первого во фрагменте, ставится пробел шириной также в c пикселей. Если слово помещается в текущем фрагменте, то оно размещается на нем. Если слово не помещается в текущем фрагменте, то оно размещается в первом фрагменте текущей строки, расположенном правее текущего, в котором оно помещается. Если такого фрагмента нет, то начинается новая строка, и поиск подходящего фрагмента продолжается в ней. Слово всегда "прижимается" к верхней границе строки.

ПРО РАСПОЛОЖЕНИЕ РИСУНКОВ

embedded:
распологается так же как слово, только его ширина - width,
если height > h, то увеличивается h до height

surrounded:
