- ввод 16-разрядного числа; знаковое в 2 с/с

- вывод его в представлении беззнаковое в 16 с/с 
(знаковом либо беззнаковом представлении в системе счисления по варианту;)

- усечённое до 8 разрядов значение (аналогично приведению типа int к char в
языке C) в знаковое в 10 с/с
(знаковом либо беззнаковом представлении в системе счисления по варианту;)

- задание на применение команд побитовой обработки: 
2-й вариант - минимальная степень двойки, 
которая превышает введённое число в беззнаковой интерпретации.
print min degree of 2 > unsigned input num

Взаимодействие с пользователем должно строиться на основе меню. 
Программа должна содержать не менее пяти модулей. 
	Главный модуль должен обеспечивать вывод меню, 
	а также содержать массив указателей на подпрограммы, выполняющие
	действия, соответствующие пунктам меню. 
Обработчики действий должны быть оформлены в виде подпрограмм, 
находящихся каждая в отдельном модуле. 
Вызов необходимой функции требуется осуществлять с помощью адресации по массиву
индексом выбранного пункта меню.

Вводимое число: 		знаковое в 2 с/с
1-е выводимое число: 	беззнаковое в 16 с/с
2-е выводимое число:	знаковое в 10 с/с
3-е значение:			2-й вариан